What gives you the right to fire my employees however you please?
Was gibt Ihnen das Recht, meine Mitarbeiter nach Belieben zu entlassen?
You're the one who gave me full authority
Du warst es, der mir die volle Autorität gegeben hat.
to make decisions in this company.
um in diesem Unternehmen Entscheidungen zu treffen.
Didn't you say Din would be out by now?!
Hast du nicht gesagt, Din wäre inzwischen draußen?!
I didn't think he'd flip the game and turn sales around like that.
Ich hätte nicht gedacht, dass er das Spiel so umkrempeln und die Verkaufszahlen so stark steigern würde.
Stop wasting time with excuses.
Hör auf, Zeit mit Ausreden zu verschwenden.
Just kick him out directly.
Schmeiß ihn einfach direkt raus.
I'm so happy!
Ich bin so glücklich!
Hey, hey, careful.
Hey, hey, Vorsicht.
You're drunk. You're gonna fall.
Du bist betrunken. Du wirst fallen.
I'm not. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Ich nicht. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
look at me up close.
Sieh mich aus der Nähe an.
If you're going to bed, I'll turn off the lights.
Wenn du ins Bett gehst, schalte ich das Licht aus.
You're not sleeping?
Du schläfst nicht?
I still have work to finish.
Ich habe noch Arbeit zu erledigen.
Then I'll get back to it.
Dann werde ich darauf zurückkommen.
What do I do now?
Was soll ich jetzt tun?
Sarah, you idiot.
Sarah, du Idiot.
What…
Was…
What did you do?
Was hast du gemacht?
I must've been really drunk.
Ich muss wirklich betrunken gewesen sein.
Wait.
Warten.
Was I that drunk?
War ich so betrunken?
Hey. No, no, no.
Hey. Nein, nein, nein.
I was drunk. I was definitely drunk.
Ich war betrunken. Ich war definitiv betrunken.
Yeah, yeah.
Ja ja.
I was drunk. So drunk. You were drunk, Sarah.
Ich war betrunken. So richtig betrunken. Du warst auch betrunken, Sarah.
Din.
Aus.
Din, wake up. It's morning.
Din, wach auf. Es ist Morgen.
Huh?
Hä?
Yo?
Sie?
Why are you sleeping out here?
Warum schläfst du hier draußen?
And why are you in here?
Und warum sind Sie hier drin?
I came to get something yesterday and forgot my iPad.
Ich wollte gestern etwas abholen und habe mein iPad vergessen.
So…
Also…
Why are you sleeping here?
Warum schläfst du hier?
Did you fight with your wife
Hattest du Streit mit deiner Frau?
and get kicked out of the room?
und aus dem Zimmer geworfen werden?
Am I right?
Habe ich Recht?
Of course not.
Natürlich nicht.
I was working. There's a lot to do. See?
Ich habe gearbeitet. Es gibt viel zu tun. Siehst du?
Today's meeting
Das heutige Treffen
is to acknowledge and appreciate
bedeutet, anzuerkennen und zu würdigen
the significant rise in sales.
der signifikante Anstieg der Umsätze.
Yes, our sales
Ja, unsere Verkäufe
have hit a record high
haben einen Rekordwert erreicht
and brought hope back to the company.
und brachte dem Unternehmen neue Hoffnung.
Even though sales are good,
Auch wenn die Verkaufszahlen gut sind,
I still think this company needs a change
Ich bin immer noch der Meinung, dass dieses Unternehmen einen Wandel braucht.
to move in a new direction.
sich in eine neue Richtung bewegen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I propose we replace the CEO
Ich schlage vor, wir ersetzen den CEO.
to align with the company's new policy.
um der neuen Unternehmensrichtlinie zu entsprechen.
What gives you the authority to remove me?
Welches Recht gibt Ihnen, mich zu entfernen?
If I don't resign, the shareholders have to vote.
Wenn ich nicht zurücktrete, müssen die Aktionäre abstimmen.
Or do you think
Oder glaubst du, dass
you have enough shares to push me out?
Hast du genug Aktien, um mich zu verdrängen?
Then take a look for yourself.
Dann schau doch selbst nach.
Ms. Namnuan
Frau Namnuan
has sold all her shares
hat alle ihre Anteile verkauft
to Mr. Praphop.
an Herrn Praphop.
And here's the shareholder transfer contract.
Und hier ist der Gesellschafterübertragungsvertrag.
PD GROUP SHARE TRANSFER AGREEMENT
PD-Gruppenaktienübertragungsvereinbarung
Why would you betray me?
Warum würdest du mich verraten?
I'm just looking out for myself.
Ich achte nur auf mich selbst.
You never succeed at anything.
Du hast einfach nie Erfolg.
You couldn't even get Nam to marry Nina.
Nicht einmal Nam konnte man dazu bringen, Nina zu heiraten.
And you run the company terribly.
Und Sie führen das Unternehmen miserabel.
So, I had to do this.
Also musste ich das tun.
But things were finally getting better.
Doch endlich besserte sich die Lage.
"Getting better" doesn't mean they'll stay better.
„Besser zu werden“ bedeutet nicht, dass es ihnen auch weiterhin besser gehen wird.
Selling the shares while people still think it has a future
Die Aktien verkaufen, solange die Leute noch an eine Zukunft glauben.
is better than waiting for the fall. I won't take that risk.
Das ist besser, als auf den Herbst zu warten. Ich gehe dieses Risiko nicht ein.
How long have you been doing this?
Wie lange machen Sie das schon?
-Doing what? -Playing both sides.
-Was machst du? -Ich spiele ein doppeltes Spiel.
I've always wondered
Ich habe mich immer gefragt
how the words from when I advanced that money to help Eyes
wie die Worte damals, als ich das Geld vorschoss, um Augen zu helfen
got to Chakrit.
erreichte Chakrit.
I think I know now.
Ich glaube, ich weiß es jetzt.
Hope this helps you.
Ich hoffe, das hilft Ihnen.
Do whatever you want with it. Just make sure
Mach damit, was du willst. Stell nur sicher, dass
my salary and benefits
mein Gehalt und meine Zusatzleistungen
stay the same.
gleich bleiben.
You run the entire accounting department.
Du leitest die gesamte Buchhaltungsabteilung.
Details about money only leak from one place.
Details über Geld sickern nur von einer einzigen Stelle durch.
I actually suspected it at first,
Ich hatte es eigentlich von Anfang an vermutet.
but I told myself…
Aber ich sagte mir…
you're my mother,
Du bist meine Mutter.
and I'm your son.
und ich bin dein Sohn.
Even if you didn't love me like your real child, I never thought
Selbst wenn du mich nicht wie dein eigenes Kind geliebt hast, habe ich nie gedacht
you'd do this to me.
Das würdest du mir antun.
People have to put themselves first. That's just how it is.
Die Menschen müssen an sich selbst denken. So ist das nun mal.
Are you okay?
Geht es dir gut?
It's alright.
Das ist in Ordnung.
How could you do that to Din?
Wie konntest du Din das antun?
Don't raise your voice at me.
Erhebe nicht deine Stimme gegen mich.
I'm only here to tell you
Ich bin nur hier, um dir Folgendes zu sagen
that you have to vote for Mr. Praphop's side. That's an order.
Sie müssen für Herrn Praphops Seite stimmen. Das ist ein Befehl.
So, you actually want Din out of his position?
Sie wollen Din also tatsächlich aus seiner Position entfernen?
Can't be helped. That's their condition.
Da kann man nichts machen. Das ist nun mal ihre Krankheit.
But he's my brother.
Aber er ist mein Bruder.
And I'm your real mother.
Und ich bin deine richtige Mutter.
I already promised Mr. Praphop.
Ich habe es Herrn Praphop bereits versprochen.
He'll take care of the debt we owe him, including my personal debt.
Er wird sich um die Schulden kümmern, die wir ihm schulden, einschließlich meiner persönlichen Schulden.
If I don't do this, I'll get in trouble. Is that what you want?
Wenn ich das nicht tue, bekomme ich Ärger. Ist das, was du willst?
That's how it is.
So ist das.
All I can do is listen. The decision is yours.
Ich kann nur zuhören. Die Entscheidung liegt bei Ihnen.
Just having someone to talk to makes me feel a lot better already.
Allein schon die Tatsache, dass ich mit jemandem reden kann, lässt mich schon viel besser fühlen.
Right now, I feel like I'm on my own.
Im Moment fühle ich mich ganz allein.
One side is my brother. The other side is my mother.
Auf der einen Seite ist mein Bruder. Auf der anderen Seite ist meine Mutter.
I don't know who to choose.
Ich weiß nicht, wen ich wählen soll.
You're not alone. I told you I'm here to listen.
Du bist nicht allein. Ich habe dir doch gesagt, dass ich da bin, um zuzuhören.
Then why'd you flick my forehead? That hurt!
Warum hast du mir dann gegen die Stirn geschnippt? Das tat weh!
See? You're not down anymore.
Siehst du? Du bist nicht mehr am Boden.
Just thinking about facing Chakrit
Ich denke nur daran, Chakrit gegenüberzutreten.
already drains me.
Das zehrt mich schon jetzt aus.
Don't give up yet.
Gib noch nicht auf.
I told you there's always a way.
Ich habe dir doch gesagt, dass es immer einen Weg gibt.
Hello, Baicha. What is it?
Hallo, Baicha. Was gibt's?
Sorry, I'm late, Baicha. I had urgent documents to sign.
Tut mir leid, Baicha, dass ich zu spät bin. Ich musste dringend Dokumente unterschreiben.
It's fine. I already know everything.
Das ist in Ordnung. Ich weiß ja schon alles.
So, I'll get straight to the point.
Also, ich komme gleich zur Sache.
About…
Um…
These are my PD Group shares.
Dies sind meine PD Group-Anteile.
Over the years, I've bought quite a lot.
Über die Jahre habe ich so einiges gekauft.
If we combine them with yours
Wenn wir sie mit Ihren kombinieren
and the minor shareholders',
und der Minderheitsaktionäre,
I think we can beat Mr. Praphop.
Ich glaube, wir können Herrn Praphop schlagen.
Thanks for helping me out, Baicha.
Danke für deine Hilfe, Baicha.
I do have one condition though.
Ich habe allerdings eine Bedingung.
What condition?
Welche Erkrankung?
You have to divorce Ms. Sarah.
Sie müssen sich von Frau Sarah scheiden lassen.
Baicha.
Baicha.
Her offer is reasonable. It solves everything neatly.
Ihr Angebot ist vernünftig. Es löst alle Probleme elegant.
You keep your position, and I…
Du behältst deine Position, und ich…
I complete my duty.
Ich habe meine Pflicht erfüllt.
We'll talk later.
Wir sprechen später.
But this offer benefits everyone.
Dieses Angebot kommt aber allen zugute.
Are you going to let your father's company fall into someone else's hands?
Wirst du zulassen, dass die Firma deines Vaters in fremde Hände gerät?
I said we'll talk later.
Ich sagte, wir reden später.
You don't have any other options.
Du hast keine andere Wahl.
At this rate, you'll lose the vote.
Bei diesem Tempo werden Sie die Wahl verlieren.
If it helps you win, I'm fine with it.
Wenn es dir zum Sieg verhilft, ist es mir recht.
Thanks for helping me out, Baicha.
Danke für deine Hilfe, Baicha.
I do have one condition though.
Ich habe allerdings eine Bedingung.
You have to divorce Ms. Sarah.
Sie müssen sich von Frau Sarah scheiden lassen.
I'm sorry, Din. I really am.
Es tut mir leid, Din. Wirklich.
I just don't want to lose you.
Ich will dich einfach nicht verlieren.
As you've seen, Mr. Phong,
Wie Sie gesehen haben, Herr Phong,
our gift set is trending everywhere.
Unser Geschenkset ist überall im Trend.
Sales are shooting up every day.
Die Verkaufszahlen steigen täglich rasant an.
I hope that as a shareholder…
Ich hoffe, dass ich als Aktionär…
Hello, Mr. Soranut.
Hallo, Herr Soranut.
I'm sure you've heard about the upcoming CEO vote.
Sie haben sicher schon von der bevorstehenden Wahl des CEO gehört.
Is that so, Mr. Weerapol?
Ist das so, Herr Weerapol?
I've been doing my best.
Ich habe mein Bestes gegeben.
And now we're seeing light at the end of the tunnel.
Und nun sehen wir Licht am Ende des Tunnels.
The gift set is really taking off.
Das Geschenkset ist ein echter Renner.
And I'm more than ready
Und ich bin mehr als bereit.
to continue leading the company and taking care of this product line.
um das Unternehmen weiterhin zu leiten und sich um diese Produktlinie zu kümmern.
If we replace the CEO now,
Wenn wir den CEO jetzt austauschen,
there's no guarantee Mr. Chakrit can perform better than me.
Es gibt keine Garantie, dass Herr Chakrit besser abschneiden kann als ich.
You're back late.
Du bist spät zurück.
I've been talking to the shareholders.
Ich habe mit den Aktionären gesprochen.
Just divorce me.
Lass dich einfach von mir scheiden.
Why are you holding on?
Warum hältst du daran fest?
All it takes is a signature, and everything is resolved.
Eine Unterschrift genügt, und alles ist erledigt.
I know.
Ich weiß.
Then why?
Warum dann?
Because I'm trying not to let it end.
Weil ich versuche, es nicht enden zu lassen.
Why bother?
Wozu der Aufwand?
Our marriage
Unsere Ehe
was for our mutual benefit from the start.
war von Anfang an zu unserem beiderseitigen Vorteil.
You did it for yourself. For the company.
Du hast es für dich selbst getan. Für das Unternehmen.
Or do you want to hand over your power to someone else?
Oder möchten Sie Ihre Macht an jemand anderen abgeben ?
I don't like people taking advantage of me. Okay?
Ich mag es nicht, wenn Leute mich ausnutzen. Okay?
No, it's not.
Nein, das ist es nicht.
Because you took advantage of me too when I was desperate.
Weil du mich auch ausgenutzt hast, als ich verzweifelt war.
Otherwise, how would this marriage even exist?
Wie sonst könnte diese Ehe überhaupt zustande kommen?
-Yes, but… -There is no "but".
-Ja, aber… -Es gibt kein "aber".
Let's just get a divorce.
Lass uns einfach scheiden.
If not, you'll lose everything.
Andernfalls verlierst du alles.
But I don't want to lose…
Aber ich will nicht verlieren…
Anyway, I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
Mind your own business.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Why are you so stubborn?
Warum bist du so stur?
Are you really that afraid of losing face?
Hast du wirklich so große Angst, dein Gesicht zu verlieren?
You think I'm that kind of man?
Glaubst du, ich bin so ein Mann?
Do you really think that?
Glaubst du das wirklich?
What's the matter?
Was ist los?
You should know.
Das solltest du wissen.
Din.
Aus.
I think you should give up.
Ich glaube, du solltest aufgeben.
Just step down as CEO, that's all.
Treten Sie einfach als CEO zurück, das ist alles.
You'll still keep your shares. I'm the one who sold everything.
Sie behalten Ihre Aktien. Ich bin derjenige, der alles verkauft hat.
Let it go already.
Lass es endlich los.
I think the one clinging on is you, Mom.
Ich glaube, du bist diejenige, die sich festklammert, Mama.
You're clinging to your own comfort.
Du klammerst dich an deinen eigenen Komfort.
You only care about the perks. You don't even care who built this company.
Dir geht es nur um die Vergünstigungen. Es ist dir völlig egal, wer diese Firma aufgebaut hat.
Look at Dad's picture.
Schau dir das Bild von Papa an.
Look at his face.
Schau dir sein Gesicht an.
And tell me what you did was right.
Und sag mir, dass das, was du getan hast, richtig war.
Alright!
In Ordnung!
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
But I did my best.
Aber ich habe mein Bestes gegeben.
Your best?
Ihr Bestes?
By helping others take over the company Dad built?
Indem er anderen hilft , das von seinem Vater aufgebaute Unternehmen zu übernehmen ?
If I ran it poorly and it went under,
Wenn ich es schlecht geführt hätte und es untergegangen wäre,
I wouldn't complain.
Ich würde mich nicht beschweren.
But we're recovering, and you push me out.
Aber wir erholen uns gerade, und du drängst mich raus.
How much do we owe Mr. Praphop?
Wie viel schulden wir Herrn Praphop?
If I don't get rid of you, will I survive?
Wenn ich dich nicht loswerde, werde ich dann überleben?
I know
Ich weiß
that you never loved me.
dass du mich nie geliebt hast.
You never treated me like a son the way you did Nam or Yo.
Du hast mich nie wie einen Sohn behandelt, so wie du Nam oder Yo behandelt hast.
But I never thought…
Aber ich hätte nie gedacht…
you could be this cruel to me.
Du könntest so grausam zu mir sein.
Cruel?
Grausam?
You don't know what I've had to go through.
Du weißt nicht, was ich durchmachen musste.
If I were truly cruel to you, you wouldn't have made it this far.
Wenn ich wirklich grausam zu dir wäre, hättest du es nicht so weit geschafft.
If you knew what your father did to me,
Wenn du wüsstest, was dein Vater mir angetan hat,
you'd thank me for raising you!
Du würdest mir dafür danken, dass ich dich großgezogen habe!
As for the CEO position, you'll lose it either way.
Was die Position des CEO angeht, die werden Sie so oder so verlieren.
I've already arranged a comfortable exit.
Ich habe bereits für einen komfortablen Ausstieg gesorgt.
Whether you accept it or not is up to you.
Ob Sie es akzeptieren oder nicht, liegt ganz bei Ihnen.
Right now, we hold 27% of the shares.
Aktuell halten wir 27% der Anteile.
Din has 20%.
Aus Hash 20%.
And?
Und?
He's gathering shareholders' votes.
Er sammelt die Stimmen der Aktionäre.
He might get it up to 25.
Vielleicht schafft er es auf 25.
Not bad.
Nicht schlecht.
Still talking big? Soon, he'll have more than us.
Immer noch großspurig? Bald wird er mehr haben als wir.
Then let him.
Dann lass ihn.
Let him charm whoever he can.
Lass ihn ruhig alle umgarnen, die er kann.
And if he actually gathers them all,
Und wenn er sie tatsächlich alle sammelt,
we'll be the losers.
Wir werden die Verlierer sein.
I'm not underestimating him, but most of the shares
Ich unterschätze ihn nicht, aber die meisten Aktien
are tied up with Nam
sind mit Nam verbunden
and Wayo.
und Wayo.
-And? -Wayo is his mama's boy.
-Und? -Wayo ist ein Muttersöhnchen.
If we can control Namnuan, we control Wayo.
Wenn wir Namnuan kontrollieren können, kontrollieren wir auch Wayo.
As for your beloved Nam,
Was dein geliebtes Nam betrifft,
who knows where he is now.
Wer weiß, wo er jetzt ist.
Even if he's here,
Selbst wenn er hier ist,
with that sibling rivalry going on,
und dann kommt noch diese Geschwisterrivalität dazu
he won't help his brother.
Er wird seinem Bruder nicht helfen.
I'm begging you, Mr. Nop.
Ich flehe Sie an, Herr Nop.
It's not that I don't sympathize with you, but I'm close with Mr. Praphop.
Es ist nicht so, dass ich kein Verständnis für Sie hätte, aber ich stehe Herrn Praphop nahe.
We've known each other a long time. I don't want to ruin our relationship.
Wir kennen uns schon lange. Ich möchte unsere Beziehung nicht zerstören.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Wait, Mr. Nop. Mr. Nop.
Warten Sie, Herr Nop. Herr Nop.
The shop's still open as usual. Please come support us.
Das Geschäft hat wie gewohnt geöffnet. Besuchen Sie uns gerne!
But I haven't been live much lately, and I haven't posted videos.
Aber ich war in letzter Zeit nicht oft live und habe auch keine Videos gepostet.
Don't forget me. Love you all, mwah!
Vergesst mich nicht. Ich hab euch alle lieb, Kuss!
DIN
AUS
So, can we talk now?
Können wir jetzt reden?
If there's anything, just say it.
Wenn es etwas gibt, sag es einfach.
BAICHA
BAICHA
I'll be straightforward with you.
Ich werde ganz offen mit Ihnen sein.
I want to ask you to vote for Mr. Din.
Ich möchte Sie bitten, für Herrn Din zu stimmen.
I want him to stay on as CEO of the company.
Ich möchte, dass er CEO des Unternehmens bleibt .
And what will I get?
Und was bekomme ich dafür?
I'll divorce Mr. Din,
Ich werde mich von Herrn Din scheiden lassen.
just like you asked.
genau wie Sie es gewünscht haben.
Are you sure you really want to divorce Din?
Bist du dir sicher, dass du dich wirklich von Din scheiden lassen willst?
If you promise, I will definitely get the divorce.
Wenn du es mir versprichst, werde ich mich definitiv scheiden lassen.
So, you don't love Din at all?
Du magst Din also überhaupt nicht?
You're divorcing him so easily.
Du lässt dich so leicht von ihm scheiden.
I'll answer honestly.
Ich werde ehrlich antworten.
I don't know
Ich weiß nicht
how I feel about him.
wie ich über ihn denke.
I only know
Ich weiß nur
that Din is important to me.
dass Din mir wichtig ist.
I don't want to see him hurt.
Ich möchte nicht, dass er verletzt wird.
I know the company means a lot to him.
Ich weiß, dass ihm das Unternehmen sehr viel bedeutet.
And me divorcing him…
Und meine Scheidung von ihm…
is my way of doing something for him.
Das ist meine Art, etwas für ihn zu tun.
Then go get the divorce first.
Dann lass dich erstmal scheiden.
Or have Din confirm
Oder lassen Sie Din dies bestätigen.
he will divorce you for real.
Er wird sich endgültig von dir scheiden lassen.
Only then will I promise to help.
Nur dann verspreche ich meine Hilfe.
But it won't be in time.
Aber es wird nicht rechtzeitig sein.
That's your problem, not mine.
Das ist dein Problem, nicht meins.
Din, did you hear everything?
Din, hast du alles gehört?
I heard.
Ich habe es gehört.
Congratulations. Ms. Sarah did this for you.
Herzlichen Glückwunsch. Frau Sarah hat das für Sie getan.
Thanks, Baicha.
Danke, Baicha.
So now, it's only up to you.
Jetzt liegt es ganz an Ihnen.
Will you accept my proposal?
Werden Sie meinen Vorschlag annehmen?
No.
NEIN.
I will never divorce her.
Ich werde mich niemals von ihr scheiden lassen.
Even if you have to lose everything?
Selbst wenn du alles verlieren musst?
Even if I lose everything,
Selbst wenn ich alles verliere,
I'll still have Sara.
Ich werde Sara ja immer noch haben.
Okay.
Okay.
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
Thank you.
Danke schön.
What's wrong?
Was ist los?
I've lost, Nam.
Ich habe verloren, Nam.
I've lost…
Ich habe verloren…
There's nothing I can do anymore.
Ich kann nichts mehr tun.
It's alright, it's alright. It's okay.
Alles gut, alles gut. Es ist in Ordnung.
Good evening, Mr. Arun.
Guten Abend, Herr Arun.
Mr. Din, you're hanging out here too?
Herr Din, halten Sie sich auch hier auf?
No, not really.
Nein, nicht wirklich.
I actually came to see you, Mr. Arun.
Ich bin eigentlich gekommen, um Sie zu sehen, Herr Arun.
I couldn't get hold of you, so I checked with the secretary.
Da ich Sie nicht erreichen konnte, habe ich bei der Sekretärin nachgefragt.
She said you were hanging out here.
Sie sagte, du würdest dich hier herumtreiben.
So, I came by.
Also, ich bin vorbeigekommen.
Mr. Arun's a VIP here.
Herr Arun ist hier ein VIP.
You did your homework well.
Du hast deine Hausaufgaben gut gemacht.
But you're a bit late.
Aber du bist etwas zu spät.
Mr. Arun.
Herr Arun.
As promised.
Wie versprochen.
Please enjoy.
Viel Vergnügen!
Go.
Gehen.
Alright.
In Ordnung.
I really like this.
Das gefällt mir sehr.
Come on, girls.
Na los, Mädels.
Let's go have fun inside.
Lasst uns drinnen Spaß haben.
-Daddy. -Yeah.
-Papa. -Ja.
What are your names?
Wie heißen Sie?
Sorry about that, Din.
Tut mir leid, Din.
But you're a bit late.
Aber du bist etwas zu spät.
I'm just not one for opportunists like you.
Ich mag Opportunisten wie dich einfach nicht.
Whatever it takes, I don't care.
Mir ist es egal, was nötig ist.
If I can get what your father stole from mine back,
Wenn ich das zurückbekommen kann, was dein Vater meinem Vater gestohlen hat,
I'll be satisfied.
Ich werde zufrieden sein.
How long have you been going on about this?
Wie lange redest du denn schon darüber?
It's obvious
Das ist offensichtlich
that your father misused company funds.
dass Ihr Vater Firmengelder veruntreut hat.
If my dad hadn't forced him to sell shares, the company would've collapsed.
Wenn mein Vater ihn nicht zum Aktienverkauf gezwungen hätte, wäre die Firma zusammengebrochen.
I don't buy your fairy tales.
Ich glaube eure Märchen nicht.
It won't be long.
Es dauert nicht mehr lange.
-You won't make it. -If I don't make it,
-Du schaffst es nicht. -Wenn ich es nicht schaffe,
it won't be because of you.
Es wird nicht an dir liegen.
You can't do anything to me.
Du kannst mir nichts anhaben.
The real winner will be Uncle Praphop.
Der wahre Gewinner wird Onkel Praphop sein.
You're just a pawn.
Du bist nur eine Schachfigur.
And that talk about getting everything back, in the end,
Und dieses Gerede davon , am Ende alles zurückzubekommen,
you won't get anything either.
Du wirst auch nichts bekommen.
If I get to watch you people crash and burn,
Wenn ich euch alle scheitern und untergehen sehen darf ,
that alone
allein das
is satisfying enough.
ist zufriedenstellend genug.
Ms. Sarah did so much for Din.
Frau Sarah hat so viel für Din getan.
But he still won't let go.
Aber er lässt immer noch nicht los.
They didn't marry for money, did they?
Sie haben doch nicht des Geldes wegen geheiratet, oder?
You really think so?
Meinst du das wirklich?
There, there, stop crying.
Schon gut, schon gut, hör auf zu weinen.
It's getting too loud.
Es wird zu laut.
So… Why did you come back?
Also… Warum bist du zurückgekommen?
Because of your email.
Aufgrund Ihrer E-Mail.
You sent it to me like that and you're still asking?
Du hast es mir so geschickt und fragst immer noch?
So, what now with Din?
Und was wird nun aus Din?
Good afternoon, sir.
Guten Tag, mein Herr.
Is the office too small?
Ist das Büro zu klein?
Get ready to move into the CEO office.
Machen Sie sich bereit für den Einzug ins CEO-Büro.
If it weren't for your backing, I wouldn't be here.
Ohne Ihre Unterstützung wäre ich nicht hier.
There's just one step left.
Es ist nur noch ein Schritt übrig.
Once the vote's done, everything will be official.
Sobald die Abstimmung abgeschlossen ist, ist alles offiziell.
That matter
Diese Angelegenheit
is no longer an issue.
ist kein Problem mehr.
What's important
Was ist wichtig?
is what comes next.
Das ist das, was als Nächstes kommt.
So, don't worry, sir.
Also, keine Sorge, mein Herr.
Anything profitable, I'll keep doing.
Alles, was Gewinn bringt, werde ich weiterhin tun.
Like that gift set Din worked so hard to make popular.
Wie jenes Geschenkset, für dessen Popularität Din so hart gearbeitet hat.
I won't touch it.
Ich rühre es nicht an.
But the one behind it must be removed,
Aber derjenige, der dahinter steht, muss entfernt werden.
so we won't have to look over our shoulders.
damit wir nicht mehr über die Schulter schauen müssen.
Good, very good.
Gut, sehr gut.
That's what I want.
Genau das will ich.
And remember this.
Und merke dir das.
What's hard to gain is harder to keep.
Was schwer zu erlangen ist, ist noch schwerer zu behalten.
Yes, sir.
Ja, Sir.
It's time for the meeting. Shareholders are all present.
Es ist Zeit für die Hauptversammlung. Alle Aktionäre sind anwesend.
I'll be there soon.
Ich werde bald da sein.
You can still call Ms. Baicha now.
Sie können Frau Baicha jetzt noch anrufen.
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
I won't divorce you.
Ich werde mich nicht von dir scheiden lassen.
Mr. Din.
Herr Din.
The CEO post matters to you.
Die Position des CEO ist Ihnen wichtig.
You can't just give it up
Du kannst es nicht einfach aufgeben
when there's a way out like this.
Wenn es einen solchen Ausweg gibt.
Just divorce me
Lass dich einfach von mir scheiden.
and you'll be safe.
und du wirst in Sicherheit sein.
You said you wouldn't leave me.
Du hast gesagt, du würdest mich nicht verlassen.
No matter what happens.
Ganz egal, was passiert.
I won't leave you either.
Ich werde dich auch nicht verlassen.
Sorry I'm late.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
We've only just gathered, not even five minutes ago.
Wir sind erst vor Kurzem zusammengekommen, noch nicht einmal fünf Minuten.
This meeting
Dieses Treffen
is for shareholders only.
ist nur für Aktionäre bestimmt.
You've sold all your shares.
Sie haben alle Ihre Aktien verkauft.
So, I'll have to ask you to step out, Mom.
Also, ich muss dich bitten, kurz rauszugehen, Mama.
I'm here on Wayo's behalf. Here's the authorization letter.
Ich bin im Auftrag von Wayo hier. Hier ist das Vollmachtsschreiben.
Alright then. Let's not waste any more time.
Na gut. Dann lasst uns keine Zeit mehr verlieren.
Let's begin the voting.
Lasst uns mit der Abstimmung beginnen.
I'd like everyone
Ich möchte, dass alle
to cast your vote for whoever you support.
Um Ihre Stimme für denjenigen abzugeben, den Sie unterstützen.
Please go ahead.
Bitte fahren Sie fort.
You're back.
Du bist zurück.
My brother's in trouble, isn't he?
Mein Bruder steckt in Schwierigkeiten, nicht wahr?
You know what's going on?
Weißt du, was los ist?
On a day like this, how could I possibly miss it?
An einem Tag wie diesem, wie hätte ich das nur verpassen können?
I'm not sure
Ich bin mir nicht sicher
why you hate your brother.
Warum hasst du deinen Bruder?
But what I am sure of
Aber was ich mit Sicherheit weiß
is that your brother did everything for the company.
ist, dass dein Bruder alles für die Firma getan hat.
He did whatever it took for the company.
Er tat alles, was für das Unternehmen nötig war.
So much that he didn't care how anyone else felt.
So sehr, dass es ihm völlig egal war, wie sich irgendjemand anderes fühlte.
So, if he loses his position today,
Wenn er also heute seine Position verliert,
it's only fair, isn't it?
Das ist doch nur fair, oder?
You're not jealous of me.
Du bist nicht eifersüchtig auf mich.
You're jealous of Sarach, you snake.
Du bist neidisch auf Sarach, du Schlange.
I don't even want to imagine
Ich will es mir gar nicht erst vorstellen.
that you could be this selfish.
dass du so egoistisch sein konntest.
Even if I weren't, you'd never choose me anyway.
Selbst wenn ich es nicht wäre, würdest du mich sowieso nie wählen.
I thought I was the only one who was allergic.
Ich dachte, ich wäre die Einzige mit einer Allergie.
I already checked.
Ich habe bereits nachgesehen.
Our cream doesn't cause reactions.
Unsere Creme verursacht keine Reaktionen.
Even you, with your sensitive skin, can use it just fine.
Selbst Sie mit Ihrer empfindlichen Haut können es problemlos verwenden.
Someone is sabotaging us.
Jemand sabotiert uns.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan